# ONE OK ROCK – 努努-ゆめゆめ-

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:15.85] Your life is automatic, believe a little magic
[00:23.14] Your future may be tragic, for a toxic animatic
[00:46.64] 
[00:30.41] Don't stay in a lonely place, hey, you!
[00:32.45] Don't you understand? 今の自分 さぁ wonderland
[00:34.50] My life つまらない それが表情に
[00:36.48] Don't forget 向上心常に
[00:38.46] 意味が無いものに手を差し伸べても刺激が強すぎ悲劇な ronin
[00:42.28] やりたいこと日々冒険 keep it going!
[00:44.44] ついて来い 世界に行こうぜ
[00:50.94] 
[00:46.18] 夢は見るモンじゃなくsoかなえるモンでしょ?
[00:49.22] だからかなわない夢なら夢とは言わない!!
[00:53.95] それでも人が「夢は夢」だと言うなら
[00:56.96] まずは俺らが先人切って 笑い飛ばしてやる! 飛ばしてやる!
[01:11.46] 
[01:09.02] 1, 2, 3, 3, 4, 5, 6 hurry up!
[01:10.25] 焦らせないで ペース崩したくないから
[01:12.85] Some day 輝くために太陽の光を浴びていくから
[01:16.74] Hold on, man! I'll grow up
[01:18.58] What can you do? I don't know
[01:19.94] 内面を新たに my men と羽ばたき出す
[01:22.09] Compass が指す方へ go for a sail!!
[01:36.59] 
[01:24.32] 今が無理なら焦る必要ないけど
[01:27.44] だけど凄いパワー持ってんだ だから出してこう! 出してこう!
[01:31.98] 見えない恐怖で歩く勇気がないんだろ?
[01:35.05] ならば俺らが光となってso照らしてやる! 照らしてやる!
[01:39.43] だから言わんでくれ「どうせ俺は」とか言うの
[01:42.63] まだだ! まだだ! やってみなきゃ 分からんぜ! 分からんぜ!
[01:47.08] 先の保障はドコの世界にもないから
[01:50.35] だからそれ求めてやってたら絶対デカくはなれんぞ!!
[02:02.85] 
[02:09.86] 現実味ないとか 時間のムダとか もし誰かに言われたなら
[02:17.17] くやしさ押し殺し 明日のバネにして
[02:23.32] しっかりビジョンをたたき出せ!
[02:30.82] 
[02:25.21] 夢は逃げないよ 勘違いしてるんじゃない?
[02:28.51] そうさ逃げるのは自分自身 ねぇそうだろ? みんなどうなの?
[02:32.84] 辛いに＋1してso幸せつかみ取れ
[02:36.16] 今だ! 今だ! 動き出せ! やったろうや! やったろうや!
[02:50.66] 
[02:40.62] 夢は見るモンじゃなくsoかなえるモンでしょ?
[02:43.62] だからかなわない夢なら夢とは言わない!!
[02:48.23] それでも人が「夢は夢」だと言うなら
[02:51.41] まずは俺らが先人切って 笑い飛ばしてやる! 飛ばしてやる!
```